format_data方法解读：
e3_behavior_v1.txt文件记录了每个用户每次推荐的item以及用户在该次推荐的item中点击的某些item，相当于是记录了推荐
    引擎每次给用户推荐的items以及记录该次推荐时，用户对哪些item做了点击。
e3_news_category_v1.txt文件记录了每个item对应的category id，类似一条新闻有可能属于多个类别，
e3_user_news_feature_v1.txt文件记录了某个用户对某个item所提取到的特征。根据userid+itemid即可得到该用户对该item的
    特征

data_click记录第n次点击所对应的item处在所有展示的item的第几个位置。
feature_click[user]=np.zeros([click_t,20])，click_t记录了用户点击过的item个数，因为在推荐系统里，在排序的时候
    是要过滤已经推荐过的item的，所有理论上，用户不存在重复点击某个item的可能性，但是反过来，在一段时间内推荐理论上是
    不存在重复推荐的可能性，如果时间窗口很长，是存在重复推荐的可能性的，为了方便理解代码，可认为不存在重复点击的可能性。
    所以，click_t即代表用户总共点击了多少个item。每个item20维特征表示。
news_dict代表在所有展示的item中，各个item在该用户展示时的索引。比如news_dict[1]=3,代表id为1的item在该用户
    的所有展示中处于第3个位置
feature记录了每个用户所有展示的item的特征，
    即feature_click记录了用户点击的item的特征，feature记录用户所有展示的item的特征

第一步:调用format_data方法
第二步:调用construct_placeholder方法，定义了一系列的占位符
第三步:调用construct_model方法，在该方法里调用了construct_graph方法
    construct_graph方法:


data_perform方法:
    遍历的是8个桶里面的所有用户，构造数据，disp_feature是二维数组，把当前set中用户的disp feature拼接到一起，
    click_feature一样，也是把当前set的用户的click feature拼接到一起。具体看代码。

然后调用construct_model方法

训练集的数据是在一个时间周期内(比如一个月)。把每个用户的展示按时间排序，构成一个长长的展示列表
